想获得「ONE PIECE」的所有海贼都憧憬的
伟大航路后半段海域
人称新世界
但是 曾经征服过那片大海的人
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
新世界不断阻挡着众多海贼的梦想和野心
如今在这片大海上 吃了橡皮果实并成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞和他的伙伴们正向其发起挑战
海贼王!我当定了!
在「Punk Hazard」岛历经一番激战
和七武海托拉法尔加·劳结成海贼同盟的草帽小子一伙
终于抓住了凯撒
朝下一个目的地德雷斯罗萨进发
我们来做个交易吧
我要你辞去王下七武海
期限是明天的早报
再会了
等等 劳
那个臭小子...
找到了
消失的凯撒!
海贼同盟出击
多佛朗明哥
他绝对会混进夜晚的黑暗中袭来
要来就来吧
不 不要来
睡...睡不着
水平线 一切正常
去吧
那是什么
怎么了 怎么了
怎么了 什么人
发生什么了
可恶
这帮家伙突然间搞什么啊
有30个 大家要小心
30? 不会吧 太黑了看不清
身手相当了得
这帮家伙到底是什么人
你刚才说什么?
我说你们 吵死啦 干什么...
怎么了
什么什么 怎么了
初次见面 各位
谁啊
我叫做布雷德
是宠物果实的能力者
petopeto?
那是什么 泥浆人吗
多佛朗明哥...
不是吧
糟了
凯撒
一群白痴 我怎么可能被你们抓住
别小看多佛朗明哥啊
那家伙果然是多佛朗明哥的部下吗
站住
路飞?
好疼好疼...
你说疼? 你不是橡皮吗
难道说...
那家伙...
会使用霸气吗
你这混蛋
凯撒就归我了 再见
那家伙
怎么了
是大浪啊
这是...兔浪吗
不行 船在跳 舵不好使
那是什么
大家 快看那里
那是什么啊
巨大的...岛?
海贼旗? 这么说是船吗
刚才那家伙是海贼吗
赶紧追上去
让凯撒逃掉的话 就完蛋了
路飞 用鲨鱼潜艇3号
虽然只能坐3个人 但是能在海里航行
知道了
路飞 我也去
有件事我比较在意
好
路飞 那我们呢
桑尼号就拜托了
好 明白了
桑尼号就交给我们吧
鼻子当家的 别大意啊
多佛朗明哥有可能直接展开突袭
总之 要小心
突袭...?
谁是鼻子当家的啊
已经走了吗
不会有问题吧
他们3个都是恶魔果实能力者
要是有个什么意外...
他们不会有事吧...
找到了
好 乔巴 快点
路飞 不觉得他们很像拉邦吗
拉邦?
就是栖息在我的故乡磁鼓王国的巨型兔子
是那个长得像熊一样的大兔子
但是外表有些不一样
而且拉邦还不会游泳...
恐怕是海拉邦
你知道吗
我在北海航海时曾经碰到过
它们本来是不应该在新世界出现的动物
跟我们一起过来的原因就是这个吗 狸猫当家的
狸猫当家的是什么啊
我才不是狸猫呢 是驯鹿啦
给我记住 你这混蛋
路飞也不许笑啦
抱歉 抱歉
跟你们过来的原因不只是这个 它当时...
说了“其实我不想做这种事”
狸猫当家的 你能和动物说话吗
没错 我能和动物说...
都说我不是狸猫啦
对海兽下达指示的那个叫布雷德的男人
他真的是多佛朗明哥的部下吗
希望事情不会变得太麻烦
它们从哪里进去了
这里是敌人的基地
一定要小心谨慎...
这边很亮啊
别嚷嚷 笨蛋 听我说话
对啊 路飞
要好好听人家说话啊
好厉害啊
是个巨大的水槽啊
就好像在海里一样呢
快看啊 乔巴
连天花板也是水槽呢
草帽当家的 我们可不是来玩的
快看啊 乔巴 是闪闪虾啊
好厉害
先不说这个...
好 一决胜负吧
「ROOM」
论手臂的数量 我可不会输哦
轻而易举
天快亮了 要抓紧了
这家伙果然会用霸气
刚才的决斗还没结束呢
既然会用霸气 那我也要全力以赴了
一决胜负吧
赢啦
怎么了 怎么了
怎么回事啊
它说“师父 好久不见”
难道说你是...
在阿拉巴斯坦拜路飞为师的
功夫儒艮吗
到底是怎么回事
老子可是天才科学家 M·凯撒·库朗大爷啊
快来人把这个打开
听到了吗 混蛋
你好
感觉如何啊
抱歉啊 总算得救了
来 快把我从这里放出去
多佛朗明哥在哪里
真是烦人啊 臭人类
你干嘛啊
难道你不是多佛朗明哥的部下吗
开什么玩笑
你也不想想我是谁
凯撒·库朗
你是JOKER一手培养的科学家吧
你说JOKER?
你该不会是和幕后有联系...
好了 快向本大爷布雷德臣服吧
我要用你的科学之力
建立本大爷所向往的王国
我才不干呢
我可是天才科学家
谁会听从你这种莫名其妙的家伙的命令啊
我看你能嘴硬到什么时候
你要干什么
快住手 你这混蛋
我想起来了
你是阿拉巴斯坦的功夫海豹吧
它说“好久不见 师父”
好怀念啊
你还好吗
你也太自来熟了吧
这是怎么回事
它是在一个叫阿拉巴斯坦的国家和路飞交上朋友的功夫儒艮
功夫儒艮属于武斗派
无论是谁都要前去挑战
但是路飞他...
赢啦
打赢了它
根据功夫儒艮的规矩 败者要拜胜者为师
就是这么回事
原来如此
那么他们这又是在干什么
要这样做 海豹
1 2 1 2
绷直手臂
像这样
然后要沉下腰
再用力一点
1 2 1 2...
他们倒是非常意气相投啊
你还真是那时遇到的海豹啊
现在变得很厉害了嘛
这是什么
这是在报纸上看到师父胸前的伤口后模仿来的
你把自己弄伤了吗
是用油漆涂的
什么啊
那么草帽当家的徒弟为什么要到新世界来
夺走我们重要的人质
它说很抱歉在不知情的状况下袭击了师父的船
其实这是另有原因的 实际上...
在阿拉巴斯坦和师父相遇后...
海贼是自由自在的
大海又大又有趣
我当时被师父的一番话所感染
于是我也立志成为像师父那样自由的海贼
独自冲向了汪洋大海
曾遭遇挡住去路的强敌
也邂逅了众多伙伴
我们一路乘风破浪
成立了海兽海贼团并终于来到了新世界
但就在那时...
那个叫布雷德的男人出现了
只有海兽的海贼团 真是太有趣了
就让你们统统成为本大爷的部下吧
现在我们都是那家伙的奴隶
我们去抢夺凯撒也是布雷德的命令
布雷德...他就是幕后黑手啊
根据你刚才所说 好像和多佛朗明哥没什么关系
真搞不懂啊
你明明那么厉害 为什么还要对那种家伙唯命是从啊
那是因为...
你们给我列队
怎么回事
刚才的声音...
怎么了
快逃离这里
怎么回事
你们好啊 臭人类们
你们集合得太慢了
听好了 所谓宠物
就是说一是一 说二是二
唯命是从 不得反抗
只要本大爷发令 必须在3秒之内集合
听懂没有啊
功夫儒艮
你这个队长要是还这么吊儿郎当的 我可真是没话说了
辜负本大爷期待的家伙根本不配当宠物
就和那些臭人类一样
你就是布雷德吗
把凯撒还给我们
给我闭嘴 臭人类
对了 是你们啊
没错 我就是布雷德
是海贼
海贼?
没想到七武海托拉法尔加·劳
还有4亿的悬赏犯草帽小子路飞也一起来了
亏你们能追到这里来
麻烦的臭人类们
那玩意儿是打不中我们的
那可就难说了
「宠物傀儡」
好疼 这是什么啊
摘不掉
到底是怎么回事
没事吧 乔巴
托拉法尔加 草帽小子
你们很强 在本大爷之上
不过只凭这点你们能战胜本大爷吗
好 你这家伙...
干...干什么啊
把托拉法尔加和草帽小子给我大卸八块
这又是怎么了
你怎么了 乔巴
身体不听使唤了
怎么了 怎么回事
这家伙好厉害啊
乔巴 你怎么了
危险
突然这是怎么了
那家伙...
你们两个快闪开
怎么回事啊
看来他还保留着意识
我的身体不听使唤了
拜托 快逃吧
没办法
「ROOM」
快住手 你要对乔巴做什么啊
笨蛋 我不会杀他的
只是让他稍微老实点
糟了
本大爷是吃了宠物果实的男人
petopeto...难道是?
没错
本大爷可以通过这宠物果实的能力随意操纵一切生物
没错 能将它们变成我的宠物
宠物?
petopeto是宠物的意思吗
无论何种生物都能够随意操纵
能将它们的力量完全发挥出来
你们就来切身体会一下那是何等恐怖的事情吧